ПРОЕКТ ИГРЫ

игра будет в жанре bullethell. Это значит, игровой процесс будет состоять из большого количества пуль на экране, от которого игроку нужно будет уворачиваться. Конкретно в случае данной игры, весь игровой процесс будет происходить внутри вертикальной рамки, где будет перемещаться игрок и встречать в другом конце поля врагов. Игрок имеет возможность стрелять и убивать врагов, зарабатывая счет на уровне. Дополнительно счет получается за прохождение максимально близко к пуле. Также игры подобного жанра подуразумевают использование "бомбы" - способности получить на определенное время неуязвимости, убрать пули и убить противников взрывом или подобной способностью, когда игрок понимает, что столкновение с пулей неизбежно а умирать не хочется. Если игрок столкнется с пулей, он тут же умрет и возродится в нижней части поля, тратя одно сердечко. Когда все сердечки заканчиваются, уровень объявляется проигранным и игрока выкидывает в меню.

В отличии от большинства игр этого жанра, эта игра не будет дружелюбна к игроку, и за помощь облегчения игрового процесса (конкретно - за использование бомбы), за смерти, а также за выбор легкой сложности игра будет накладывать штрафы на счет. Это значит, что игра не нацелена на новичков. Такое решение обусловлено тем, что разработчик (я) имеет многолетний стаж игр в таком жанре и разработка игры, бросающей вызов, вызывает больше интереса чем разработка игры для всех

Будет титульный экран, после нажатия любой кнопки он уберется и появится меню. В меню будет показаны шесть уровней, выбранный играбельный персонаж (планируется 4 разновидности с отличающимся геймплеем), выбранная сложность, описание выбранного уровня, счет на выбранном уровне и суммарный счет всех уровней по игре. Фактически уровней восемь, ибо нулевой уровень является обучением а также планируется секретный сложный восьмой уровень, что откроется после достижения определенного количества суммарного счета. В конце каждого уровня будет босс, имеющий несколько стадий (связаны с количеством хп (сокр. health points - очки здоровья)) и разновидностей атак. Также будут мид-боссы (сокр. middle - середина), что будет появлятся в середине уровня, имея меньшее количество хп с целью, с целью разнообразить игровой процесс на уровне.